25.11.2019 
Kl 10:20

Erla: Notendahópagreining
Helena: Kröfulisti og notkunartilvik
Kinga: Notendahópagreining
Vala: Kröfulisti og notkunartilvik


Kl 15:30

Notendahópagreining, kröfulisti og notkunartilvik kláruð,
á eftir að fínpússa.
Byrjuðum á klasariti og stöðuriti. 
Fengum smá kynningu á 3 laga högun.
Klárum klarasritið vonandi á morgun, eftir fyrirlesturinn um 3 laga högun! 

Sjáum fram að byrja á Wireframe grunnhönnun eftir að hafa fengið kynningu á TUI.

26.11.2019 morgunfundur
Kl 09:32

Við komumst að því að æskilegt er að gera notkunartilvik fyrir allar kröfur.
Við gerðum bara fyrir A kröfur í gær þannig við ætlum að hjálpast að við að gera B kröfur fyrir fyrirlesturinn kl 11:30.
Tökum stöðuna aftur þegar það er komið.

26.11.2019
Kl 12:20

Fyrirlestri dagsins lokið.
Við höfum ákveðið að breyta klasaritinu okkar og vinna svo í viðmóti líka.
Við ætlum svo að fara yfir stöðuritið líka og athuga hvort hægt sé að bæta það.
Erla: Viðmót
Helena: Klasarit og stöðurit
Marinella: Viðmót
Kinga: Viðmót
Vala: Klasarit og stöðurit

Kl 17:26
Kláruðum nánast wireframe og ákváðum að gera Scrolling window.
Við breyttum klasaritinu tvisvar, fengum góðar ábendingar og ætlum að halda áfram á morgun.
Við ætlum einnig að byrja að notendaprófa á morgun.


27.11.2019
Kl 9:00
Við þurfum að fínpússa viðmót og klára klasaritið ásamt því að bæta stöðuritið.
Erla: Viðmót
Helena: Klasarit og stöðurit
Marinella: Viðmót
Kinga: Viðmót
Vala: Klasarit og stöðurit

16:00
Kláruðum að mestu viðmótið og kláruðum klasaritið og stöðuritið. Settum allt þrennt inn í hönnunarskýsluna 
og reyndum að láta það líta þokkalega út.
Prófuðum viðmótið á einum notanda og fengum mjög góðar niðurstöður út úr því. Löguðum viðmótið út frá niðurstöðunum.
Gerðum líka happy path fyrir öll notkunartilvikin.

Planið fyrir morgundaginn er að taka fleiri notendaprófanir og laga viðmótið betur.
Að auki ætlum við að fínpússa skýrsluna.


Morgunfundur 28.11
Við ætlum að byrja á því að taka notendaprófanir á amk einum öðrum notanda.
Við ætlum að fínpússa skýrsluna og bæta við margföldunarþáttum í klasaritið.
Erla: Fínpússun og notendaprófun
Helena: Fínpússun og klasarit
Marinella: Fínpússun og notendaprófun
Kinga: Fínpússun og notendaprófun
Vala: Fínpússun og klasarit


Kl 12:00
Erum búnar með skýrsluna! 
Skilum núna og ef eitthvað kemur upp munum við gera það á morgun.
Við erum búnar með allt og munum ekki mæta á morgun nema eitthvað komi upp!


Morgunfundur 2.12.2019
Byrja að skilgreina föllin og kommenta þau. 
Við ætlum að vinna þetta saman af því við erum ekki alveg vissar um hvernig við eigum að gera þetta.
Ætlum svo að skoða betur hvernig við getum skipt verkum eftir fyrirlesturinn.
<<<<<<< HEAD
=======

test
<<<<<<< HEAD
>>>>>>> b8a8c830b27e3303137c4bf9433f041bdf5b9ddc
=======

test
>>>>>>> 7ef07ad03819d5e354121cb7db1dca80e2b1fb5d
