25.11.2019 
Kl 10:20

Erla: Notendahópagreining
Helena: Kröfulisti og notkunartilvik
Kinga: Notendahópagreining
Vala: Kröfulisti og notkunartilvik


Kl 15:30

Notendahópagreining, kröfulisti og notkunartilvik kláruð,
á eftir að fínpússa.
Byrjuðum á klasariti og stöðuriti. 
Fengum smá kynningu á 3 laga högun.
Klárum klarasritið vonandi á morgun, eftir fyrirlesturinn um 3 laga högun! 

Sjáum fram að byrja á Wireframe grunnhönnun eftir að hafa fengið kynningu á TUI.

26.11.2019 morgunfundur
Kl 09:32

Við komumst að því að æskilegt er að gera notkunartilvik fyrir allar kröfur.
Við gerðum bara fyrir A kröfur í gær þannig við ætlum að hjálpast að við að gera B kröfur fyrir fyrirlesturinn kl 11:30.
Tökum stöðuna aftur þegar það er komið.