25.11.2019 
Kl 10:20

Erla: Notendahópagreining
Helena: Kröfulisti og notkunartilvik
Kinga: Notendahópagreining
Vala: Kröfulisti og notkunartilvik


Kl 15:30

Notendahópagreining, kröfulisti og notkunartilvik kláruð,
á eftir að fínpússa.
Byrjuðum á klasariti og stöðuriti. 
Fengum smá kynningu á 3 laga högun.
Klárum klarasritið vonandi á morgun, eftir fyrirlesturinn um 3 laga högun! 

Sjáum fram að byrja á Wireframe grunnhönnun eftir að hafa fengið kynningu á TUI.

26.11.2019 morgunfundur
Kl 09:32

Við komumst að því að æskilegt er að gera notkunartilvik fyrir allar kröfur.
Við gerðum bara fyrir A kröfur í gær þannig við ætlum að hjálpast að við að gera B kröfur fyrir fyrirlesturinn kl 11:30.
Tökum stöðuna aftur þegar það er komið.

26.11.2019
Kl 12:20

Fyrirlestri dagsins lokið.
Við höfum ákveðið að breyta klasaritinu okkar og vinna svo í viðmóti líka.
Við ætlum svo að fara yfir stöðuritið líka og athuga hvort hægt sé að bæta það.
Erla: Viðmót
Helena: Klasarit og stöðurit
Marinella: Viðmót
Kinga: Viðmót
Vala: Klasarit og stöðurit

Kl 17:26
Kláruðum nánast wireframe og ákváðum að gera Scrolling window.
Við breyttum klasaritinu tvisvar, fengum góðar ábendingar og ætlum að halda áfram á morgun.
Við ætlum einnig að byrja að notendaprófa á morgun.


27.11.2019
Kl 9:00
Við þurfum að fínpússa viðmót og klára klasaritið ásamt því að bæta stöðuritið.
Erla: Viðmót
Helena: Klasarit og stöðurit
Marinella: Viðmót
Kinga: Viðmót
Vala: Klasarit og stöðurit